♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 19=
=Folge 19=
Jin Se!
Wer bist du!
Come on, let's get to the hospital.
Komm, lass uns ins Krankenhaus gehen.
Xueshan...
Xueshan...
The Japanese...
Die Japaner...
Don't say a word.
Sag kein Wort.
Save our strength.
Sparen Sie unsere Kräfte.
Let's go to the hospital first.
Lass uns zuerst ins Krankenhaus gehen.
Jin Se!
Wer bist du!
Jin Se, wake up!
Jin Se, wach auf!
We'll be at the hospital soon.
Wir werden bald im Krankenhaus sein.
Hang in there a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
Jin Se!
Wer bist du!
You haven't slept all night.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Get some rest.
Ruh dich aus.
This hairpin...
Diese Haarnadel...
I gave it to Jin Se before I came to Hu City.
Ich habe es Jin Se gegeben, bevor ich nach Hu City kam.
She's worn it ever since.
Seitdem trägt sie es.
Back then, her family sold her overseas to pan for gold.
Damals verkaufte ihre Familie sie zum Goldschürfen ins Ausland.
She risked her life to escape.
Sie riskierte ihr Leben, um zu entkommen.
Later, you saved her.
Später hast du sie gerettet.
All these years, you lived together.
All die Jahre habt ihr zusammen gelebt.
You trained together.
Ihr habt zusammen trainiert.
She saw you as her master.
Sie sah Sie als ihren Meister an.
But you treated her like family.
Aber Sie haben sie wie ein Familienmitglied behandelt.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I never should have dragged her into danger.
Ich hätte sie niemals in Gefahr bringen sollen.
This isn't your fault.
Das ist nicht deine Schuld.
You gave her a choice.
Sie haben ihr eine Wahl gelassen.
She wanted to stay by your side and help.
Sie wollte an deiner Seite bleiben und helfen.
Because in her heart,
Denn in ihrem Herzen
you were her only family too.
Sie waren auch ihre einzige Familie.
It was Pei Xueshan.
Es war Pei Xueshan.
Pei Xueshan is the one who killed her.
Pei Xueshan ist derjenige, der sie getötet hat.
I know.
Ich weiß.
You want justice for her.
Sie wollen Gerechtigkeit für sie.
But we don't have any proof.
Aber wir haben keine Beweise.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Xinruo.
Xinruo.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Don't smile. Stop!
Nicht lächeln. Hör auf!
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
Stop smiling! Stop it!
Hör auf zu lächeln! Hör auf!
How dare you mock me?
Wie kannst du es wagen, mich zu verspotten?
Why are you still smiling?
Warum lächelst du immer noch?
Stop! How dare you!
Halt! Wie kannst du es wagen!
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
Jin Se was killed in broad daylight?
Jin Se wurde am helllichten Tag getötet?
Yes.
Ja.
Who killed her?
Wer hat sie getötet?
We don't know.
Wir wissen es nicht.
That person struck in the crowd and disappeared.
Diese Person schlug in der Menge zu und verschwand.
You may go.
Du kannst gehen.
Yes.
Ja.
(Xinruo has always thought I captured Jin Se.)
(Xinruo hat immer gedacht, ich hätte Jin Se gefangen genommen.)
(Will she lay this hatred)
(Wird sie diesen Hass ablegen)
(on me too?)
(auch bei mir?)
Xueshan, what's wrong?
Xueshan, was ist los?
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
This wound is deep.
Diese Wunde ist tief.
If it isn't treated properly, it will leave a scar.
Wenn es nicht richtig behandelt wird, hinterlässt es eine Narbe.
Doctor, is there no other way?
Doktor, gibt es keinen anderen Weg?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Mr. Jiang, why don't you take her abroad for treatment?
Herr Jiang, warum bringen Sie sie nicht zur Behandlung ins Ausland?
I understand.
Ich verstehe.
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
It must be her.
Sie muss es sein.
It must be that wretch.
Es muss dieser Schuft sein.
Xueshan, calm down. Take a breath.
Xueshan, beruhige dich. Atme durch.
No one entered your room last night.
Letzte Nacht hat niemand Ihr Zimmer betreten.
Besides, Xinruo has no feud with you.
Außerdem liegt Xinruo nicht mit Ihnen im Streit.
She has no reason to do this.
Sie hat keinen Grund, das zu tun.
Leave me be.
Lass mich in Ruhe.
I want to be alone.
Ich möchte allein sein.
I'll check on you later.
Ich schaue später nach dir.
That strike was vicious.
Dieser Streik war brutal.
Did Miss Xueshan offend someone?
Hat Miss Xueshan jemanden beleidigt?
Miss Xueshan is always so gentle.
Miss Xueshan ist immer so sanft.
She has a kind heart.
Sie hat ein gutes Herz.
Who would she offend?
Wen würde sie beleidigen?
Don't you think Miss Xueshan seemed terrifying just now?
Finden Sie nicht, dass Miss Xueshan gerade furchterregend wirkte?
She was raving.
Sie war außer sich vor Begeisterung.
That's nothing like her usual self.
Das ist überhaupt nicht ihr übliches Selbst.
(Three days later)
(Drei Tage später)
That's wonderful, Miss.
Das ist wunderbar, Fräulein.
With the makeup on, the scar looks lighter.
Mit Make-up sieht die Narbe heller aus.
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
I heard you had a nightmare the other night
Ich habe gehört, du hattest neulich Nacht einen Albtraum
and scratched your face.
und dein Gesicht gekratzt.
I came back to see you.
Ich bin zurückgekommen, um dich zu sehen.
Why are you glaring at me?
Warum starrst du mich so an?
Keep glaring at me,
Starr mich weiter an,
and your face still won't heal.
und Ihr Gesicht heilt immer noch nicht.
Lian Xinruo, curse you!
Lian Xinruo, verflucht seist du!
Why drop the act now?
Warum die Show jetzt fallen lassen?
Pei Xueshan, I'm warning you.
Pei Xueshan, ich warne dich.
For everything you've done to Yuze,
Für alles, was du Yuze angetan hast,
I'll make you pay double.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie das Doppelte bezahlen.
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
You want the antidote, don't you?
Sie wollen das Gegenmittel, nicht wahr?
The truth is,
Die Wahrheit ist,
there is no antidote.
es gibt kein Gegenmittel.
This poison can't be cured.
Dieses Gift kann nicht geheilt werden.
You can only watch as Pei Yuze rots from the inside out.
Sie können nur zusehen , wie Pei Yuze von innen heraus verrottet.
Pei Xueshan, this is your true color.
Pei Xueshan, das ist dein wahres Gesicht.
Disgusting.
Ekelhaft.
Lian Xinruo, I'll destroy you!
Lian Xinruo, ich werde dich vernichten!
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
Xinruo, wait!
Xinruo, warte!
Master Jiang, what do you want?
Meister Jiang, was wollen Sie?
Xinruo.
Xinruo.
How have you been lately?
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
What happened before was my fault.
Was vorher passiert ist, war meine Schuld.
I lost my head because Wu Peirong incited me.
Ich habe den Kopf verloren, weil Wu Peirong mich aufgehetzt hat.
I'll apologize to Pei Yuze.
Ich werde mich bei Pei Yuze entschuldigen.
But Jin Se's death had nothing to do with me.
Aber der Tod von Jin Se hatte nichts mit mir zu tun.
Yuze can decide if he wants to forgive you or not.
Yuze kann entscheiden, ob er dir vergeben möchte oder nicht.
I can't answer for him.
Ich kann nicht für ihn antworten.
But is Xueshan's injury your doing?
Aber ist Xueshans Verletzung Ihr Verschulden?
Didn't Pei Xueshan ruin her own face in a dream?
Hat Pei Xueshan nicht in einem Traum ihr eigenes Gesicht ruiniert?
If you resent me,
Wenn du mir grollst,
then take it out on me.
dann lass es an mir aus.
Why would you do this to Xueshan?
Warum würden Sie Xueshan das antun?
Do you realize that to Xueshan...
Ist dir klar, dass Xueshan ...
Stop acting so self-righteous.
Hören Sie auf, sich so selbstgerecht zu verhalten.
And besides,
Und außerdem,
do you really think you know her?
glaubst du wirklich, dass du sie kennst?
I bought you some snacks.
Ich habe dir ein paar Snacks gekauft.
Thanks.
Danke.
I thought you'd be a little happier after visiting the Pei family.
Ich dachte, Sie wären nach dem Besuch bei der Familie Pei etwas glücklicher .
Pei Xueshan admitted herself that she poisoned you.
Pei Xueshan hat selbst zugegeben , dass sie Sie vergiftet hat.
Didn't we already suspect that?
Hatten wir das nicht schon geahnt?
But she told me
Aber sie sagte mir
that this poison has no antidote.
dass es für dieses Gift kein Gegenmittel gibt.
If what she said is true...
Wenn das, was sie gesagt hat, wahr ist ...
I...
ICH...
I can't just watch you die.
Ich kann dir nicht einfach beim Sterben zusehen.
Didn't you say that
Hast du das nicht gesagt
never give up until the very end?
niemals aufgeben bis zum Schluss?
You're letting worry cloud your mind.
Sie lassen zu, dass Sorgen Ihren Geist trüben.
Pei Xueshan told you there's no antidote,
Pei Xueshan hat dir gesagt, dass es kein Gegenmittel gibt,
but she may have said it to shake you.
aber vielleicht hat sie es gesagt, um Sie aufzurütteln.
It doesn't have to be true.
Es muss nicht wahr sein.
That's right. We never give up,
Das stimmt. Wir geben niemals auf,
until the very end.
bis zum Schluss.
Yuze...
Gesicht...
Let's get married.
Lass uns heiraten.
I've been dying to marry you and bring you home.
Ich wollte dich unbedingt heiraten und nach Hause bringen.
But now isn't the right time.
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
The clue Jin Se left behind
Der Hinweis, den Jin Se hinterlassen hat
points to Pei Xueshan colluding with the Japanese.
deutet darauf hin, dass Pei Xueshan mit den Japanern konspiriert hat.
Hu City probably won't stay peaceful for long.
In Hu City wird es wahrscheinlich nicht lange friedlich bleiben.
I also spoke with Jiang Yao today.
Ich habe heute auch mit Jiang Yao gesprochen.
But I feel he doesn't know anything about what Pei Xueshan has done.
Aber ich habe das Gefühl, dass er nichts darüber weiß, was Pei Xueshan getan hat.
Pei Xueshan didn't do all this for Jiang Yao.
Pei Xueshan hat das alles nicht für Jiang Yao getan.
Then
Dann
she must want to be the family head herself.
Sie möchte bestimmt selbst das Familienoberhaupt sein .
It looks like Jiang Yao is just a puppet she carefully picked.
Es sieht so aus, als wäre Jiang Yao nur eine Marionette, die sie sorgfältig ausgewählt hat.
Once her power grows strong enough,
Sobald ihre Macht stark genug ist,
she will cast Jiang Yao aside too.
Sie wird auch Jiang Yao verstoßen.
Her schemes run very deep.
Ihre Pläne sind sehr tiefgreifend.
Pei Xueshan
Pei Xueshan
will be even harder to deal with than Pei Yujie.
wird noch schwieriger zu handhaben sein als Pei Yujie.
To force her to hand over the antidote,
Um sie zu zwingen, das Gegenmittel herauszugeben,
we have to take what she cares about most.
wir müssen ihr das nehmen, was ihr am wichtigsten ist.
Yuze,
Gesicht,
let me do it this time.
lass es mich dieses Mal tun.
You've taught me so much. Don't you want to see for yourself?
Du hast mir so viel beigebracht. Willst du es nicht selbst sehen?
Alright.
In Ordnung.
I'll be watching.
Ich werde zuschauen.
Xueshan, you should eat.
Xueshan, du solltest essen.
I can't.
Ich kann nicht.
What exactly happened between you and Xinruo?
Was genau ist zwischen Ihnen und Xinruo passiert?
Yao, I'm sorry.
Yao, es tut mir leid.
These past few days, I lost control because of my injury.
In den letzten Tagen habe ich aufgrund meiner Verletzung die Kontrolle verloren.
I hurt a lot of people.
Ich habe viele Menschen verletzt.
I really didn't mean to.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
You've been through a shock. It's hard to accept.
Sie haben einen Schock erlebt. Das ist schwer zu akzeptieren.
Losing control of your emotions is natural.
Es ist ganz natürlich, die Kontrolle über seine Emotionen zu verlieren.
Yao...
Ihre...
Xinruo seems to think you killed Jin Se.
Xinruo scheint zu glauben, dass Sie Jin Se getötet haben.
That's why she's taking it out on me.
Deshalb lässt sie es an mir aus.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Was it really you?
Warst du es wirklich?
No, it wasn't.
Nein, war es nicht.
Darn it.
Verdammt.
Xinruo must have been misled by Pei Yuze
Xinruo muss von Pei Yuze in die Irre geführt worden sein
into thinking I killed Jin Se.
zu denken, ich hätte Jin Se getötet.
Maybe it was his scheme
Vielleicht war es sein Plan
to drive a wedge between us.
um einen Keil zwischen uns zu treiben.
Yao.
Ihre.
Pei Yuze clearly has his eyes on the family head's seat.
Pei Yuze hat eindeutig ein Auge auf den Sitz des Familienoberhaupts geworfen.
He's always targeting you.
Er hat es immer auf dich abgesehen.
You're the only one I can rely on.
Du bist der Einzige, auf den ich mich verlassen kann.
I've already lost my father.
Ich habe meinen Vater bereits verloren.
I can't lose you too.
Ich kann dich nicht auch noch verlieren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Pei Yuze won't get the chance.
Pei Yuze wird diese Chance nicht bekommen.
Congratulations, congratulations!
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch!
Thank you, Mr. Wang.
Vielen Dank, Herr Wang.
Please, come in.
Bitte kommen Sie herein.
Miss Xinruo!
Fräulein Xinruo!
Congratulations!
Glückwunsch!
No, I should say Family Head, not Miss.
Nein, ich sollte Familienoberhaupt sagen, nicht Fräulein.
Right. My memory is failing me.
Stimmt. Mein Gedächtnis lässt mich im Stich.
Uncles, you're too polite.
Onkel, ihr seid zu höflich.
Please, come inside.
Bitte kommen Sie herein.
- Alright. - Yes.
- In Ordnung. - Ja.
Xinruo, congratulations on becoming the family head.
Xinruo, herzlichen Glückwunsch, dass Sie das Familienoberhaupt geworden sind.
And soon you'll be marrying Second Uncle.
Und bald wirst du deinen zweiten Onkel heiraten.
I had this Kirin of Fertility custom-made just for you.
Ich habe diesen Kirin der Fruchtbarkeit speziell für Sie anfertigen lassen.
May you be blessed with many children.
Mögen Sie mit vielen Kindern gesegnet sein.
What's wrong?
Was ist los?
Does this gift not suit your taste?
Dieses Geschenk trifft nicht Ihren Geschmack?
Xueshan and Jiang Yao put so much thought into it.
Xueshan und Jiang Yao haben sich so viele Gedanken darüber gemacht.
We ought to accept this gift.
Wir sollten dieses Geschenk annehmen.
It broke.
Es ist kaputt gegangen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
It slipped from my hand.
Es ist mir aus der Hand gerutscht.
What's the matter? Are you feeling unwell?
Was ist los? Fühlen Sie sich unwohl?
Miss Xinruo,
Fräulein Xinruo,
could it be that you're expecting?
könnte es sein, dass Sie schwanger sind?
Not really.
Nicht wirklich.
Just now,
Soeben,
I suddenly felt a wave of nausea.
Plötzlich wurde mir übel.
Second Master! Miss Lian!
Zweiter Meister! Fräulein Lian!
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
What is it?
Was ist das?
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪